---
layout: post
title: ubuntu配置ss服务端的记录
category: dump
description: 在ubuntu 16.04上配置ShadowsSocks的过程
---



>shadowsocks是一款著名的开源翻墙软件（简称ss），通过第三方国外服务器和ss软件，我们的个人电脑便可以绕过GFW（Great Firewall of China），访问被屏蔽的国外网站，更好的进行学习。

>BandwagonHost VPS（BandwagonHost，俗称搬瓦工；VPS，Virtual Private Server，虚拟专用服务器）是美国IT7公司旗下的一款低价虚拟机服务，在其官网上可以购买远程虚拟主机服务。


搬瓦工强大的地方在于操作的简单方便，它支持支付宝付款，采用kiwivm管理界面，支持一键配置shadowsocks。


不过搬瓦工默认的一键配置脚本只支持centos 6.5。\\
所以在此记录下ubuntu配置shadowsocks的命令。\\
其中password需要自己进行替换。\\
Ubuntu版本：Ubuntu 16.04 x86  


	sudo apt-get update
	sudo apt-get install python-pip
	sudo apt–get install python–m2crypto
	sudo pip install cymysql
	sudo pip install shadowsocks
	sudo ssserver -p 444 -k password -m aes-256-cfb -d start
		
-----------------------------------------------------------------------------------
lnmp是nigix、mysql、php、phpadmin等一系列软件的打包集合，可以一键编译安装。\\
下面是安装lnmp的命令，会涉及一些安装选项，譬如mysql的密码设置、mysql/php的版本、内存监测工具Jemalloc和TCMalloc的选择。

	
	screen -s lnmp
	wget -c http://soft.vpser.net/lnmp/lnmp1.2-full.tar.gz 
	tar -xf lnmp1.2-full.tar.gz
	cd lnmp1.2-full
	./install.sh lnmp
	
千万记得输入screen -s lnmp
这样如果vps在安装lnmp时意外的断开了连接，重新连接之后，仍然可以通过此命令恢复到之前安装的步骤
因为是编译安装，所以比较慢，耐心等上一两个小时。
鉴于搬瓦工的Root shell - interactive过一段时间就会断掉，所以还是使用ssh客户端进行编译操作吧


或者

使用apt-get，也很快速方便。

	apt-get install apache2 libapache2-mod-php php mysql-server mysql-client 
	# 在bind-address 127.0.0.1前面加注释，使MySql支持远程连接
	sed '/bind/s/^/#/' /etc/mysql/my.cnf > /etc/mysql/my.cnf


-----------------------------------------------------------------------------------
SS-Panel是一款开源的ss管理系统

后端安装配置

	git clone -b manyuser https://github.com/mengskysama/shadowsocks.git 
	cd ./shadowsocks/shadowsocks 
	vim Config.py 
		#Config 
		MYSQL_HOST = 'localhost' 	
		MYSQL_PORT = 3306 			
		MYSQL_USER = '' 		
		MYSQL_PASS = '' 		
		MYSQL_DB = 'shadowsocks' 	
		MANAGE_PASS = 'ss233333333' 
		MANAGE_BIND_IP = '127.0.0.1' 
		MANAGE_PORT = 23333 
	python server.py 


## 未完待续








参考链接：

[ubuntu 服务器搭建 Shadowsocks 服务](http://blog.csdn.net/hanshileiai/article/details/49302865)
















































































